Как установить программу на телефон.


1. Скачать по ссылке на телефон программу "solar_system_android_4.apk"
https://disk.yandex.ru/d/9qMLQhd0hWVKKg
На телефон должен быть загружен файл с раширением ".apk". 
Это важно, так как он сразу после загрузки доступен для установки.
(скрины: Page_01-06)
Может быть случай, когда скачивается файл с раширением ".zip",
то такой файл необходимо просто переименовать в вариант с ".apk".


2. Далее будет вопрос про разрешение установки программы НЕ из магазина приложений.
Указываете в настройках "Разрешить установку приложения".
(скрины: Page_07-09)


3. Устанавливаете и запускаете. Нажимаете "установить", затем "открыть".
(скрины: Page_10-12)


4. Так как для работы приложения с функциями дополненной реальности (AR) необходим доступ к камере, 
то включаете затребованные разрешения (на скрине).
(скрин: Page_13)


5. В последних версиях Android будет сообщение про совместимость. Нажимаете "ок"...
Приложение запустится на полный экран.


Наводите на маркеры камеру телефона, должна появиться 3D модель планеты с вращением и информация о ней...

